Son tres eventos que van a estar en la
agenda previstos. Uno podría considerar
incluso que eh tiene un un cuarto, que
aquí se los entrego. El cuarto es el 6
de agosto, que el presidente va a dar un
saludo a prensa internacional y nacional
en la Universidad Santiago de Cali, en
el Arena eh Movistar, en el Arena
Movistar, en la Arena va a estar allí el
presidente y lo que va a hacer es
saludar a la prensa nacional e
internacional eh a las 6:30 de la tarde.
Luego el 7 de agosto acto de posesión a
las 3 de la tarde. a las 5 toma de mando
en nuestro batallón Pichincha y al otro
día el presidente se va a quedar aquí el
primer consejo de seguridad como se ha
comprometido con las autoridades
locales. ¿Sabe dónde está ese consejo de
seguridad en la
eh este momento se espera que sea en
Fuerza Aérea, pero esta confirmación es
de Casa Militar, toda la agenda es
solamente controlada por Casa Militar.